kioku no kimi ni tsugu sayonara
記憶の君に告ぐさよなら
Would you call me crazy?
How are things going over there?
tonari ni suwatteta hazukashigari ya
隣りに座ってた恥ずかしがり屋
"arigatou" tte iu tabi ni hoho o someteta
「ありがとう」って言う度に頬を染めてた
futari de kangaeta himitsu no aizu
二人で考えた秘密の合図
hanaretemo kiite sugu wakaru hazu
離れても聞いてすぐ分かるはず
atarashii hibi ni mata aeru nara
新しい日々にまた会えるなら
todoite sasayaka na tegami o
届いて　ささやかな手紙を
aa doushite yomi mo shinaide
ああ　どうして読みもしないで
okisattan darou?
置き去ったんだろう？
kioku no kimi ni tsugu sayonara
記憶の君に告ぐさよなら
nagai kami ga hoho o kakusu kara
長い髪が頬を隠すから
umaku choushi ga awanain da
上手く調子が合わないんだ
kimi o dare yori fukaku shitteita no ni
君を誰より深く知っていたのに
tonari no seki ni kimi wa inai
隣の席に君は居ない